# 2026-10-05-	UP

あいぜんらいひ	アイゼンライヒ	地名	黄色。紋章：？と盾
あすまん	アスマン	地名	
あれきさんどりあ	アレキサンドリア	地名	紺色。紋章：魔術具のシュミルと本
あーれんすばっは	アーレンスバッハ	地名	藤色。紋章：イルカ。
いるくなー	イルクナー	地名	
いんめるでぃんく	インメルディンク	地名	深緑。紋章：熊
えあすとえーで	エアストエーデ	地名	白。紋章：本と剣と木
えるつぇんべるが	エルツェンベルガ	地名	金色。紋章：？と冠
えーれんふぇすと	エーレンフェスト	地名	明るい黄土色。紋章：獅子
おーすゔぁると	オースヴァルト	地名	小豆色。紋章：山羊
かるく	カルク	地名	
かんなゔぃっつ	カンナヴィッツ	地名	
がうすびゅってる	ガウスビュッテル	地名	茶。紋章：ワニ
がるどぅーん	ガルドゥーン	地名	
きゅうきるしゅねらいと	旧キルシュネライト	地名	緑。紋章：豹と杖
きゅーね	キューネ	地名	
きるしゅねらいと	キルシュネライト	地名	緑。紋章：豹
きるんべるが	キルンベルガ	地名	
ぎれっせんまいあー	ギレッセンマイアー	地名	焦げ茶。紋章：牛
くらっせんぶるく	クラッセンブルク	地名	赤。紋章：白狼と杯
くれまー	クレマー	地名	
くゔぁんとれーぷ	クヴァントレープ	地名	浅葱。紋章：鹿
ぐらーつ	グラーツ	地名	
ぐりーべる	グリーベル	地名	
ぐれっしぇる	グレッシェル	地名	
げるらっは	ゲルラッハ	地名	
こりんつだうむ	コリンツダウム	地名	赤茶。紋章：？
ざいつぇん	ザイツェン	地名	
じょいそたーく	ジョイソターク	地名	
だんけるふぇるがー	ダンケルフェルガー	地名	青。紋章：鷹と槍
だーるどるふ	ダールドルフ	地名	
でぃんける	ディンケル	地名	
どれゔぁんひぇる	ドレヴァンヒェル	地名	淡い緑。紋章：三匹の蛇
どーるゔぁん	ドールヴァン	地名	
のいえはうぜん	ノイエハウゼン	地名	赤紫。紋章：羊
はうふれっつぇ	ハウフレッツェ	地名	紫。紋章：一角獣
はっせ	ハッセ	地名	
はるでんつぇる	ハルデンツェル	地名	
はーぜない	ハーゼナイ	地名	
ばうあー	バウアー	地名	
ばるしゅとっく	バルシュトック	地名	黒。紋章：？とマント
ばるしゅみーで	バルシュミーデ	地名	
ひるしゅ	ヒルシュ	地名	
びゅるす	ビュルス	地名	
びんでばると	ビンデバルト	地名	
ふぉるすと	フォルスト	地名	
ふぉんてどるふ	フォンテドルフ	地名	
ふるーす	フルース	地名	
ふれーべるたーく	フレーベルターク	地名	水色。紋章：猪
ふーばー	フーバー	地名	
ぶるーめふぇると	ブルーメフェルト	地名	灰。紋章：？
ぶろん	ブロン	地名	
へるつふぇると	ヘルツフェルト	地名	
べっせる	ベッセル	地名	
べるけしゅとっく	ベルケシュトック	地名	紫紺。紋章：？
べるしゅまん	ベルシュマン	地名	濃い紫。紋章：象
ぼーすがいつ	ボースガイツ	地名	
ゆるげんしゅみっと	ユルゲンシュミット	地名	
よーすぶれんなー	ヨースブレンナー	地名	クリーム色。紋章：黒犬
らいぜがんぐ	ライゼガング	地名	
らいとーあ	ライトーア	地名	
らんせる	ランセル	地名	
らんつぇなーゔぇ	ランツェナーヴェ	地名	
りんでんたーる	リンデンタール	地名	青緑。紋章：馬
れーで	レーデ	地名	
れーむぶるっく	レームブルック	地名	黄緑。紋章：虎
ろうぃんわると	ロウィンワルト	地名	
ろすれんげる	ロスレンゲル	地名	青紫。紋章：亀
ろるつぃんぐ	ロルツィング	地名	オレンジ。紋章：猫
ろーえんべるく	ローエンベルク	地名	
ゔぃるとる	ヴィルトル	地名	
ゔるかたーく	ヴルカターク	地名	
＠あいぜんらいひ	アウブ・アイゼンライヒ	人名	
＠あすまん	ギーベ・アスマン	人名	
＠あれきさんどりあ	アウブ・アレキサンドリア	人名
＠あーれんすばっは	アウブ・アーレンスバッハ	人名	
＠いるくなー	ギーベ・イルクナー	人名	
＠いんめるでぃんく	アウブ・インメルディンク	人名	
＠えあすとえーで	アウブ・エアストエーデ	人名	
＠えるつぇんべるが	アウブ・エルツェンベルガ	人名	
＠えーれんふぇすと	アウブ・エーレンフェスト	人名	
＠おーすゔぁると	アウブ・オースヴァルト	人名	
＠かるく	ギーベ・カルク	人名	
＠かんなゔぃっつ	ギーベ・カンナヴィッツ	人名	
＠がうすびゅってる	アウブ・ガウスビュッテル	人名	
＠がるどぅーん	ギーベ・ガルドゥーン	人名	
＠きゅーね	ギーベ・キューネ	人名	
＠きるしゅねらいと	アウブ・キルシュネライト	人名	
＠きるんべるが	ギーベ・キルンベルガ	人名	
＠ぎれっせんまいあー	アウブ・ギレッセンマイアー	人名	
＠くらっせんぶるく	アウブ・クラッセンブルク	人名	
＠くれまー	ギーベ・クレマー	人名	
＠くゔぁんとれーぷ	アウブ・クヴァントレープ	人名	
＠ぐらーつ	ギーベ・グラーツ	人名	
＠ぐりーべる	ギーベ・グリーベル	人名	
＠ぐれっしぇる	ギーベ・グレッシェル	人名	
＠げるらっは	ギーベ・ゲルラッハ	人名	
＠こりんつだうむ	アウブ・コリンツダウム	人名	
＠ざいつぇん	ギーベ・ザイツェン	人名	
＠じょいそたーく	ギーベ・ジョイソターク	人名	
＠だんけるふぇるがー	アウブ・ダンケルフェルガー	人名	
＠だーるどるふ	ギーベ・ダールドルフ	人名	
＠どれゔぁんひぇる	アウブ・ドレヴァンヒェル	人名	
＠のいえはうぜん	アウブ・ノイエハウゼン	人名	
＠はうふれっつぇ	アウブ・ハウフレッツェ	人名	
＠はるでんつぇる	ギーベ・ハルデンツェル	人名	
＠はーぜない	ギーベ・ハーゼナイ	人名	
＠ばうあー	ギーベ・バウアー	人名	
＠ばるしゅとっく	アウブ・バルシュトック	人名	
＠ひるしゅ	ギーベ・ヒルシュ	人名	
＠びゅるす	ギーベ・ビュルス	人名	
＠びんでばると	ギーベ・ビンデバルト	人名	
＠ふぉるすと	ギーベ・フォルスト	人名	
＠ふれーべるたーく	アウブ・フレーベルターク	人名	
＠ふーばー	ギーベ・フーバー	人名	
＠ぶるーめふぇると	アウブ・ブルーメフェルト	人名	
＠ぶろん	ギーベ・ブロン	人名	
＠へるつふぇると	ギーベ・ヘルツフェルト	人名	
＠べっせる	ギーベ・ベッセル	人名	
＠べるけしゅとっく	アウブ・ベルケシュトック	人名	
＠べるしゅまん	アウブ・ベルシュマン	人名	
＠よーすぶれんなー	アウブ・ヨースブレンナー	人名	
＠らいぜがんぐ	ギーベ・ライゼガング	人名	
＠らいとーあ	ギーベ・ライトーア	人名	
＠らんせる	ギーベ・ランセル	人名	
＠りんでんたーる	アウブ・リンデンタール	人名	
＠れーで	ギーベ・レーデ	人名	
＠れーむぶるっく	アウブ・レームブルック	人名	
＠ろうぃんわると	ギーベ・ロウィンワルト	人名	
＠ろすれんげる	アウブ・ロスレンゲル	人名	
＠ろるつぃんぐ	アウブ・ロルツィング	人名	
＠ゔぃるとる	ギーベ・ヴィルトル	人名	
＠ゔるかたーく	ギーベ・ヴルカターク	人名	
りょうち	領地	名詞
だいりょうち	大領地	名詞
ちゅうりょうち	中領地
しょうりょうち	小領地
ちゅうしょうりょうち	中小領地
りょうと	領都	名詞
りょうじょう	領城	名詞
りょうがい	領外
りょうない	領内
りょうないがい	領内外
ぎーべりょう	ギーべ領